喺呢個方向吖嘛？
係啊，找到㗎喇
揾到喇
月森先生
犀利啊，竟然眨下眼就斬死咗佢
寺頭閣下，真係好多謝你啊
鐵月心先生
係小鐵你呀？
你冇事真係太好喇唔怕老實講吖
我以為你已經死咗啊
我都好驚你有事啊
你就係嗰個姓鐵月心嘅人？
寺頭先生，佢就係鐵月心先生喇
我嘅佩刀點樣啊？
準備好未啊？
快啲攞畀我啦
呢把刀…
損壞得好嚴重喎
就係因為噉我先會嚟呢條村
原來係噉，我明白喇
你個佩刀我已經準備好㗎喇
我而家即刻攞畀你吖
你都幾爽快啊，真係唔錯
你有新刀用喇，你快啲講返句多謝啦
因為炭治郎佢之前拜託過我
唔止係關於你把刀嘅事
仲有
佢希望我可以了解你多啲啊
你話炭治郎？
係炭治郎呀？
所以我之前
專登調查過一開始負責幫你駐刀嘅刀匠
等陣啊，天月心先生
我哋要快啲去揾鋼鐵總先生啊
萬一佢畀鬼襲擊嘅話…
又係喎
係噉
我帶你哋去我哋做嘢嘅屋仔跟我嚟吖
我好擔心村嘅情況啊，時透閣下喺柱
你攞到佩刀之後，快啲趕去救人
噉就可以減少損傷
係嗰間屋仔啊，太好喇
唔見嗰啲羽形怪物啊
我哋就係喺嗰個地方做嘢㗎喇
時透閣下，你把佩刀就係喺嗰度入面
攞到之後，請你盡快
趕去村長嗰邊幫手啦
唔得，我唔去
點解啊？
痛啊，做咩啊？
有嘢喺度
估唔到你可以發現到我喎照噉睇嚟
你應該係其中一位柱喇
唔通呢間難屋對你哋嚟講係好重要𠸏？
你哋偷偷摸摸走嚟呢度想做乜嘢呢？
敵襲
係鬼啊
重點保護每一族嘅家主將屬於全人叛徒帶走掩護全人逃走
天狼
大家小心啲啊，呢啲怪物嘅爪
就好似刀劍一樣咁鋒利㗎，大家
匿入屋裏面避難先啦
唔得喇，撤退啊
柱嚟救我哋喇，今次嚟唔好意思啊
咁多位，我而家就解決佢哋
好犀利啊，好快啊，好強啊
因為佢太可愛
所以我都唔記得咗其實柱真係好犀利㗎
村長
村長就拜託你喇
穿牆
村長…
上次喺村入面負責護衞嘅鬼殺隊隊員
眨下眼就畀佢殺晒
絕對唔可以畀村入面，技術最強嘅村長
就噉白白死喺呢一度㗎
呢一隻怪物真係太大隻喇
攻擊對佢完全冇效
而且佢嘅速度仲好快
你最好都係唔好亂咁郁喇，以我嘅觀察
你嘅內臟應該已經受咗傷喇
係…金傲治大人？
呢把刀咁奇怪吖
唔通係村長鐵真大人鑄造𠸏？
雖然有聽人講過
不過形狀真係好獨特啊
戀之呼吸
壹之型
初戀
低戰略
你呢種心懷惡意傷害其他人嘅人
係唔會令我心動㗎
鐵鏹大人，你冇事吖嘛？
支持住啊
鐵鏹大人，你聽唔聽到啊？
可以畀後生又可愛嘅女仔攬住
我而家真係覺得好幸福啊
真係吖，鐵鏹大人，你喺度亂講咩啊？
我頭先都唔小心冚到個頭啊
可唔可以捉實嗰隻手嗄？
我留意唔到𠻹，點啊？
冇事吖嘛？
同我彈開嗄
真係太好喇
噉樣𠸏？
呢啲係咩嚟㗎？
呢種氣味係…
喺度走嚟走去
你咪走啊
耶
我知喇
我畀嗰隻用扇嘅鬼攻擊完之後暈咗
應該係禰豆子早過我醒返喇
激死啊，點解你咁慢㗎？
喂，可樂，你同我出入成間屋
就算你唔講，我都諗住噉做㗎
快啲諗啦，要諗辦法啊
要諗到可以重創敵人嘅方法
要令佢哋重傷，唔可以即刻恢復
唓
細路
去死啦
你已經玩完喇
而家噉樣就睇得一清二楚啦
好喇，你哋已經冇地方可以匿埋喇
激氣啊，窒住咗𠻹
禰豆子，唔使驚㗎
我唔會抌低你㗎，你快啲放開把刀先啦
我會幫你搬開啲瓦礫，禰豆子
唔好噉啊，你啲手指會斷㗎
話時話，啲嘢真係冧晒喎
等到啲灰塵吹散咗之後
就係佢哋嘅死期喇
禰豆子
放手啦，唔好噉啊
第一次見你哋好，自我介紹先
我叫做玉湖啊，喺殺你哋之前
我想講啲嘢
點解要黐埋嚟啊？
因為我哋兩個驚驚𠺢嘛
難得今晚我哋咁有緣
我想邀請三位客人欣賞下我精彩嘅作品啊
欣賞作品？
你究竟喺度講緊咩啊？
首先就係呢樣
呢件作品叫「刀匠林中嘅立下吧」
係咪好靚呢？
首先係呢隻手
係刀匠特有，透實又生滿鉸嘅污糟手啊
我專登將佢擺喺最顯眼嘅地方展示㗎
金剛寺國夫、鐵美先生、天前先生、宮太郎…
鐵光叔叔
冇錯
你哋講得好啱啊
我呢一件作品係好奢侈噉
用咗足足五個刀匠先至有噉嘅效果㗎
估唔到你哋咁感動喎，真係識貨啊
我將啲刀插喺佢哋身上
用嚟強調刀匠嘅風格，出色嘅呢
至於呢啲破碎嘅火男面具
我係為咗呈現冷漠同荒謬
專登留低㗎當然無論角度定係姿勢全部都喺我計算之內啦
而最精彩嘅部分就係…
只要好似我噉樣，鑽入佢哋身上嘅刀…
痛啊
停手啊
覺得點樣啊？
好出色啊，你
可以重現臨終之前嘅立下啊
喂
你隻嘢講夠未啊？
正一係垃圾
我仲未講解完我呢件驚世之作㗎
乖乖地聽我講埋啦
可以喺壺同壺之間移動？
原來係噉
其實我最注重嘅就係個壺
冇斬中嘅手感
佢又走甩咗
移動速度好快
眨下眼就喺嗰度
之前完全唔覺有個湖
你真係好大膽啊
竟然夠膽斬我嘅湖，破壞我嘅計術
呢隻冇審美眼光嘅馬騮
啲湖究竟係點出現嘅呢？
好似你哋呢種成個腦淨係得肌肉嘅凡夫俗子
根本就唔會識得欣賞我偉大嘅作品
但係唔緊要啦
算啦
不過既然佢要噉樣走嚟走去
即係同頭先會分裂嘅鬼唔同
只要斬斷佢條頸，呢隻嘢就會死
千本則
於山
祠堂先生
小天
祠堂閣下
你哋好咗定？
快啲匿埋
對唔住啊
搞到全身都係針
你呢個樣真係好好笑啊，點樣啊？
你啲手腳而家係咪因為中毒開始麻痹緊呢？
我真係畀你笑死啊
為咗拯救微不足道嘅生命
搞到要死喺呢啲咁無聊嘅地方喎
無論你喺唔喺度都改變唔到啲咩㗎喇
只係微不足道嘅生命啫
係邊個啊？
我諗唔起啊
好似曾經有人同我講過一樣嘅嘢
係邊個講㗎？
係夏天
嗰日好熱
我開咗道門
唔知係咪因為太熱
到咗夜晚啲蟬都係噉叫，嘈到死
之不過，你話晒都係柱你
所以用得唔好晒
將你整成點嘅作品好呢？
我好興奮啊
你好煩啊，最無聊嘅就係你講嘅嘢
血鬼術
水玉斬
窒息而死係好特別嘅死法啊
噉會好靚㗎，頭先你將把刀劈向我條頸
搞到我個心都嚟一嚟啊
真係好正啊
唔得啊，斬唔開
我已經封住咗你哋獵鬼人
最強嘅武器呼吸喇
一諗起你垂死掙扎嘅畫面同埋痛苦嘅表情
我就好興奮啊
摧毀呢條村嘅話
對獵鬼人嚟講會係沉重嘅打擊
只要成功削弱獵鬼人嘅勢力
想殺鏟屋夫就易如反掌喇
禰豆子
你快啲放開把刀啦，禰豆子
禰豆子嘅血…
連把刀燒緊？
把刀嘅顏色唔同咗？
因為温度上升
黑色嘅刀變咗紅色
把刀沾染咗鮮血
呢把係…
爆血刀
原來會變成紅色㗎
武士大人把佩刀
淨係喺戰鬥嗰陣先會變成紅色？
做咩啊？
點解會噉樣𠸏？
真係不可思議啊
明明平時就好似黑曜石噉，黑濛濛𠺢嘛
係邊個啊？
我覺得佢把刀真係好靚啊
你係邊個啊？
我明白喇
呢啲係遺傳嘅記憶？
佢頭先提到嘅武士
係咪指嗰位戴住耳飾嘅劍士呢？
嗰位劍士嘅佩刀原來係黑色嘎？
我都一樣係黑刀
仲有我把刀而家都變咗紅色
顏色唔同咗
我把刀係因為禰豆子嘅血嘅力量先會變紅
應該同嗰位劍士用嘅方法唔同
但係，我哋嘅刀而家係一樣㗎
就算我覺得自己變強咗
出現嘅鬼又會更加強
我只係血肉之軀，次次都搞到傷痕累累
但係
每一次都會有人嚟救我
令我可以延續生命
我一定要回應佢哋
曾經幫過我嘅嗰啲人嘅期望
仲有心願
只係得一個
就係獅面鬼
守護大家嘅生命
我一定要回應佢哋啊
你用埋啲噉嘅花招都係贏唔到我哋㗎喎
就算畀你斬到，我都只係當凹痕㗎咋
燃燒嘅刀
黑刀
無慘大人嘅記憶
係將無慘大人逼入絕境
爭啲斬斷佢條頸嘅
嗰個劍士嘅刀
佢哋嘅身影重疊咗？
火之神神樂
日運之狼
投堡
我一直都喺度諗當時嗰一刀嘅事
斬斷崎夫太郎條頸嘅嗰一刀點解會咁強？
嗰一瞬間嘅感覺、呼吸，仲有發力方式
全身好似燃燒緊咁熾熱
仲有額頭…
我明白喇
我已經可以做到
仲爭一隻咋
要一次過斬死四隻
剩低嗰一隻…
完美，佢冇事呀？
佢斬斷咗第四隻條頸？
太好喇…
係咪同時呢？
係同時斬斷嘅話…
完美
佢係完美？
點解佢噉嘅樣𠸏？
佢噉樣…
就好似…
我想問下你把刀係點樣收返入刀鞘嘅呢？
你問點收？
有毒嘅薯仔？
我只係同你哋講下笑㗎咋
嘩，好犀利啊
乜真係咁犀利咩？
係超級犀利啊，不愧係金露治小姐啊
真係咁犀利？
係噉，我再表演多一次啦
甘露寺小姐犀利啊
真係咁犀利？
係噉，我就再表演多一次啦
見係炭治郎你我先至會噉㗎咋
喺表演之前，下一集，第六集
你唔係要成為柱㗎咩？
犀利啊…